# Shop_Supply
Pentru  primul task am  citit arcele intr-un vector de structuri, iar apoi am construit matricea de adiacenta . Am salvat intr-o matrice costurile minime dintre fiecare doua noduri si apoi cu functia Dijkstra am afisat traseele cu cost minim. In functie am luat un vector pentru a nota daca am vizitat nodurile si unul in care am salvat drumul parcurs. Verific daca noul drum dintre doua noduri are costul mai mic decat cel precedent salvat in vectorul de costuri minime pe pozitia nodului respectiv si repet pana s-au parcurs toate nodurile. Apoi imi iau un nou vector pentru a afisa nodurile in ordine succesiva, deoarece ele se salvau in ordine inversa in vectorul de predecesori. La afisare, mai intai afisez costurile minime din matrice, iar apoi drumul dus si intors de la depozite spre noduri si la final fac suma de costuri minime si o afisez.
Pentru al-doilea task am facut doua functii de parcurgere in care se salveaza nodurile in care se poate ajunge din nodul dat ca argument si respectiv care salveaza nodurile din care se poate ajunge in nodul dat ca argument. Nodurile care se afla in ambii vectori, impreuna cu nodul respectiv formeaza o componenata tare conexa. In main fac un vector de componente si pe fiecare pozitie se ragaseste numarul componentei conexe din care face parte nodul egal cu pozitia. Mai intai pun 0 in matrice pe coloanele si linile egale cu nodurile de tip depozit pentru a nu fi luate in considerare pentru determinarea componentelor. Dupa calcularea componentelor conexe afisez fiecare componenta pe rand cu ajutorul vectorului de componente.
Pentru al treilea task am creat doua matrici in care se pune 1 pe linia corespunzatoare pozitiei fiecarui nod din cadrul vectorului de zona din care face parte daca are drum direct spre depozitul caruia ii corespunde pozitia in vectorul de depozite egala cu coloana matricei, respectiv daca exista drum direct din spre depozit, in cea  de a doua matrice. Algoritmul merge doar pe cazul particular in care exista doar cate un nod de access spre si din spre depozite si acesta nu e acelasi nod in cele doua cazuri. Intr-un vector de costuri minime, pentru fiecare nod de tip depozit adaug costul de la depozit spre nodul de intrare in zona, costul de la nodul iesire spre depozit si costul minim al drumului dintre cele doua noduri cu ajutorul matricei de costuri minime. Aceasta a fost calculata dupa ce s-a pus 0 in matricea de adiacenta pe toate linile si coloanele corespunzatoare nodurile ce nu faceau parte din zona data sau nu erau depozite. La final compar valorile din vectorul de costuri si afisez cel mai mic cost.

